收集泡MM专用的短信！！
--------------------------------------------------------------------------------
我想你一定很累了
早点休息吧.因为
你在我的脑海里跑了一天了.
---sany
我不爱你，是骗你的，是违心的，我真的不想说假话，但是我就是不爱你，就是要骗你，不能让你猜透我的心
---匿名人士70439  b
你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗？如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊
---虾饺
你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能体会。
---虾饺
爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项！！
---虾饺
想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
---虾饺
天下雨了，是云儿哭了
失去你了，是爱情输了
风儿累了，要去睡了
夕阳醉了，要下坠了
哼着歌的我，已经很疲惫了
看信息的你，在想我吗？
---路边蹲一狼
当你读这讯息，你已欠我一个拥抱，删除这条讯息，欠我一个吻，储存这条讯息，欠我一个约会：要是回复，你欠我以上全部，要是不回复，你就是我的。请选择。
再来个极有意境的：
天高云谈，不尽北归雁。一丝长缨寄何处？越过清山绵绵。常忆扬柳依依，只叹两水迢迢。莫等秋菊流香，难料花落何方。
---daisy
我收到过这个~~~~
“天鹅一去鸟不归，怀念昔日空费心，云开月明双匕影，水流几处又相逢，明天日落人绮月，单身贵族尔相衬”猜六个字~~
答案是“我不能没有你”
---maybellines
如果我是骑马的你可以叫我马夫，如果我是划船的你可以叫我船夫，如果我是杀猪的你可以叫我屠夫，如果我是管帐的，那你叫我什么呢？：）
---纯白樱花
红花绿叶大苹果，两天不见想死我。你是前世一盏灯，照亮我的后半生。今夜星光灿烂，想去哪里浪漫？
---maybellines
偶又找到一个，猜字的：
爱情雨下永相伴（爱）
人海偶遇有尔时（你）
大雁南飞非人字（一）
方知原来应无点（万）
除夕过后是何天（年）
---hcysd
1.我想在五十年之後  我一定还是像现在一样爱你
2.我不要短暂的温存
只要你一世的陪伴
3.只因你太美好  令我无法坦白说出我爱你
5.我希望睡前最後看到的是你...
7.不知道  爱你  算不算是一个贴心的理由?
10.和你在一起只是  我不想给任何人机会  ！！
11.我想未来我一定会天天陪你上市场..
3.曾经迷惘的心中  是你牵引我走出寂寞
14.我爱你的心是直到世界末日也不变
15.对你  不管阴晴圆缺  也不变
16.想想和我一同看日升日落的喜悦吧
17.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑.
18.我的世界只有你懂》  》
19.就把你深深藏在我心中
20.我知道  爱要自由才能快乐  我却宁愿留在你身边  陪你  陪你走过
21.不知什麽时後开始  我已学会依赖
22.只有你知我的情绪  也只有你能带给我情绪
23.如果这一生我们爱不够，来世必能长久....
24.因为知道不能没有你  所以我会更珍惜....
25.地球仍然转重  世间依旧善变  而我永远爱你
26.在每一个有你声相伴的夜  不再过於寂寥冷清
27.我想将对你的感情  化作暖暖的阳光  期待那洒落的光明能温暖你的心房
28.我想将对你的思念  寄予散落的星子  但愿那点点的星光能照进你的窗前  伴你好眠
29.我只是须要一个可以让我休息的港湾..
30.每天...很想你...
31.人总是会老的  希望到时  你仍在我身边
32.不论天涯海角  只要你需要我的时候  我就会"飞"回你的身边
33.你使得我的生活有情有爱
还有泪  .....
34.我不会写情书
只会写"心".....
35.如果你冷
我将你拥入怀中;如果你恨
我替你擦去泪痕.....
如果你爱我
我要向全世界广播;如果你离开我
我会默默地承受....
36..我的爱为你开启
像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰
像红色的血液充满身体.
...
37.不管今世也来世也好....我所要的只有你.....
38.虽然不能满足你最大的物质生活...但我可以把我的心来满足你..
39.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚...
40.  你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧
41.  没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人
42.  我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文
43.  对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧
44.  今生....如果..不能拥有你，我会............好恨自己
45.  喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子
46.我发誓....五十年後...我还是像现在一样爱你...
47.你的名字写满在我心里.....就让我永远爱你吧!!!!!
48.如果没有你的爱...活著的目标将难复再!
49.为你情愿不自由
50.今生今世永远爱你  *  100  个
51.我已准备好将权利减半、义务倍增了....
52.这一生我只牵你的手....因为今生有你早已足够.....
53.认识你才知道有一种心情叫做依恋
有一种感觉叫做爱.
54.原来等待也可以如此的美丽
因为爱你.
55.我不相信永远的爱
因为我只会一天比一天更爱你.
56.自从爱你以後.....才知爱的甜美.......
57.除了爱你...我想不出能使我继续活著的理由.....
58.我爱你..我爱你..我永远爱你....：P
59.我要变成风  温柔的将你包围  ..............
60.你是我今生的...新娘...
61.幸福!只存在你我相聚时刻...
62.在我心中任何时刻都只有''想你!爱你!"
63.时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂
你的身影永存於我心中..
64.不需言语，让我用行动告诉你，什麽叫爱......
65.看著你(你)的眼
我看见了大海
蓝天;  更看到了美丽的未来!!
66.你(你)是我生命中所能经历的
最最深切的感觉!!
67.只想牵你的手..看你的眼...光著脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你..
68.我这一生只为了吻你........
69.现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，  好想哪天醒来时，第一眼
所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容......
70.如果活著，是上帝赋予我最大的是命，  那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最
大的恩赐....
71.不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为  我生活中的一种习惯，不
可或缺的习惯，每天每天，  可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你......
72.不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影
73.好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前...
74.这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子.....
75.真的，输了你，赢了世界又如何？？？
76.如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子.....
.
77.或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所
□  能的为你......
78.看著微笑的你
突然发现
我真是世界上最幸福的人.....
79.假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~~陪著你~~
80.你看到的
就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!  感动这世界有你\  你与我这最美
的存在!!
81.好好照顾自己  我不想等到下辈子再来爱你
82.每次我感到失意时
都回忆起你的浅笑
你的鼓励
它们使我坚强的面对下去
谢谢你!
!  83.愿天上的每一个流星
都为你而闪耀天际...
84.在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，  急於发现你的踪迹，如果不
从愿，但愿还有来生。
85.在认识你之後...我才发现自己可以这样情愿的付出........
86.以为没有你...我可以坚强一个人.....终於知道我不行....
87.想你的心情实在没办法用一句话代替....  88.总是想念著你
虽然我们无法共同拥有
每分每秒
89.你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
90.你可知我百年的孤寂只为你一人守候  千夜的恋歌只为你一人而唱
91.白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念!
92.我是那深深的大海
你是那自海的另一边升起的曙光
永远照亮我的人生.....
93.将你心再加上我的心
就算痛苦滋味也愿意尝..
94.直到遇见了你
我才感受到自己的存在
一直舍不得离开你
虽然你说的如此坚决.
...........
95..每天我的动力就是见到你
并和你说说话....
96.思念就像河流般
滔滔不绝地流向大海
流向我的心房..
97.喜欢你的笑容
喜欢静静的看著你
我的忧愁像云一般一下子就飞去了
98.如果能用一辈子换你停留在我视线中..我将毫不保留
99.谁说你作的菜难以下□?我会每天回家吃晚饭!!!
100.天上有多少星光  世间有多少女孩..............  但  天上只有一个月亮  世间只有
一个你...............
---阿飞兔
你笑一下，我的心就跟着你跳一下。你不停的笑，我的心就不停的跳！所以你要不停的笑，我才不会因为你而死掉！
---leetuifei
绝对原创
偶mm发给偶的
如果我拥有一个岛屿
我愿意和你度过没一个日日夜夜
愿意和你一起仰望夜空
共同欣赏美丽的月色
在望向夜空中最亮的星星
许下一个心愿!
---firemotor
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！……
---长空无际
小姐小姐你真美，让我亲亲你的嘴。小姐小姐你真骚，让我揉揉你的腰。小姐小姐你真坏，干嘛解我的裤腰带？  发送
有妞不泡大逆不道，见妞就泡替天行道，胸脯高高越摸越骚，小腰细细身怀绝技，身材小巧没完没了
遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。
如果没有风，云不会动；如果没有水，鱼不能游；如果没有太阳，月亮就不会有光；如果没有你……笨人也就不存在了。
多情是傻，无情最酷，痴情是蠢，绝情是懂得世故。只爱一个有点傻，爱上两个最起码，三个五个刚合适，十个八个才潇洒。
阿妹一对波，就像小山坡，看见就想摸，顺坡往下摸，发现个鸟窝，小鸟放进窝，水淹小鸟打哆嗦，打完喷涕吐泡沫！
别看我胖，我打炮有力量；别看我瘦，我打炮有节奏；别看我高，我打炮不弯腰；别看我矮，我边打边吃奶。
15、你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！
20、情人节愿望：做一只树袋熊，趴在一棵大桉树上呼呼大睡，我是树袋熊，而你是桉树，阿门！！一生一世粘着你，爱着你，需要  你！！！
。
25、星期一，放电。  星期二，牵手。星期三，“初吻”。  星期四，热恋。  星期五，美丽谎言。  星期六，浪漫“吻别”。星期日，轮换。
26、希望：领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
27、你是天上的凤凰，我是地下的饿狼；你是天上的乌鸦，我是地下的蛤蟆；你在天上飞得劈哩叭啦，我在地下追得口水滴嗒......
28、你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能体会。
29、天涯何处无方草，要找别在单位找。本来数量就不多，何况质量也不好！
30、女人换手机，是因为公司里有同事换了新手机：男人换手机，无非是觉得这辈子换老婆没希望了。
31、泥是窝的嘴矮！泥是窝的梦乡！窝忧郁的看着泥！窝要对泥说，窝矮泥！（请用升调加降调大声朗读）
32、我爱的人名草有主，爱我的人不堪入目，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。
33、老公老公我爱你，就象老农种大米，小心翼翼伺候你，等你慢慢变大米，爱你想你吃掉你，我再开始种大米。老公老公我爱你，我不打  你，我不骂你，我用我爱的小刀一刀一刀刻死你。
34、你是树，我是藤，我绕你；你是灯，我是油，我耗你；你是饼，我是锅，我烙你；你是茶，我是水，我泡你。
35、许多夜晚，你轻柔的依偎在我的身上，用纤纤手触摸我身上娇嫩的地方，吸允我珍贵的体液，才肯松开口离。唉！这该死的蚊子！
36、爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项！！
37、我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，e叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望A得的铁心，祝欢心，死]良心！
38、你真是人见人爱，车见车载，棺材见了打开盖。
39、想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
40、世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！
41、人在教室心在外，读书不如谈恋爱。老师问其为什么？为了子孙下一代。
42、不要追求我，我要告诉你：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪继续往前上，还会死在沙滩上。”死心吧！
43、看到你的名字激动；听到你的声音心动；三番五次请你出动；害怕自己轻举妄动；咦！…  看到你时一动不动。
44、亲爱的，我要对你说：.......我衷心的祝福我们伟大的祖国繁荣昌盛、两岸统一、早日实现四个现代化！！！
45、美眉美眉我爱你，好象老鼠爱大米，你是我饥饿时的面包，你是我自杀时的水果刀，你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之  三！
46、情人节，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
47、高山一支梅，到底你爱谁。我要跟你处，谁也挡不住。处了我就黄，我就这么狂。黄了我再处，我就这么酷。
48、我们的感情，在党的一系列正确方针政策的指引下在党的亲切关怀下，在领导的亲自过问下，一年来正沿着健康的道路蓬勃发展!
49、拥有你，天天都是情人节！拥有我，我当天天都是劳动节！我们二个在一起天天都会是狂欢节。
50、想要玫瑰花吗？我偏不给你！想吃巧克力吗？我馋死你！想让我吻你吗？美死你！噢---新爱的，别生气，我只是想逗逗你！
---我爱抢一  J





    第一卷 第二章
    手机电子书・更新时间:2006-7-24 11:40:00 本章字数:5580

??????
2000.5.4
妻子正在和一个别的男人做爱，听到丈夫开门的声音。妻子马上让那个男人站在墙角，往他身上泼了些橄榄油
，又加了些擦脸用的香粉，并对那个男的说“现在你就是一尊雕像，我不叫你动，你一定不能动。”丈夫进屋
以后问妻子“这是什么。”妻子冷静的回答“我在约翰家见到这样一个雕像，我很喜欢，所以我也买了一个回
来。”“哦”丈夫点了点头就不再问了。于是妻子去做晚餐，丈夫看电视，没人再提雕像的事了。直到夜里两
点，丈夫起来去冰箱拿了一个汉堡和一杯可乐递给那雕像说“吃点吧，我在约翰家站了两天没人给我一口饭吃
。”
2000.5.5
神父和修女骑着一只骆驼穿越沙漠，半途中骆驼突然死了。神父和修女都知道自己无法活着走出沙漠，于是他
们决定尝试一下他们从没试过的东西：做爱。很快两人就把衣服脱光开始互相抚摸，当两人欲火高涨的时候，
神父一边舔修女的耳多一边轻声说道“你知道吗，把我这家伙插进你那里能给与生命。”修女听后一把推开神
父，生气的说“那你还在我这里浪费时间，快去插那只骆驼！”
2000.5.6
父亲和儿子去药店买药，儿子注意到了药店里的避孕套专柜，他很好奇的问父亲“那些是什么。”父亲含糊的
答道“这是避孕套，是当男人和女人做爱的时候用的。”“哦”儿子似乎明白了，继续问父亲“问什么这个牌
子是三个一套的？”父亲回答“这是给高中生用的，周五晚上用一个，周六晚上用一个，周日下午用一个。”
“那这个牌子为什么是六个一套”儿子继续问。“这种是给大学生用的，周五晚上用两个，周六晚上用两个，
周日下午再用两个。”“哦，那么这种呢，这种为什么是十二个一套？”儿子最后问。父亲深有感触的答道“
这种是给接了婚，有了小孩的男人用的，一月用一个，二月用一个，三月。。。。”
2000.5.7
一位女士到原始森林去玩，不小心从一个滑坡上滚了下来，有一些细树枝扎进了她的私处，相当的疼。于是这
位女士去看医生，医生检查了以后让她先等一下，这位女士一直等了2  个小时医生才回来。女士生气的问“你
怎么去了那么久？”医生说道“在给你治疗之前，我必须先通知环境保护协会，稀有树种保护机构，和植物局
，然后才能把那些树枝从适合生长的地方除去。”
2000.5.8
一个警察晚上驾车巡逻，发现在一个偏僻的小路上停着一辆车，车里有一男一女，男的在看报纸，女的在织毛
衣。警察很奇怪，他打开车门，问那个男的“你们在干什么？”男的回答“我在看报纸，她在织毛衣。”警察
问“你们几岁了？”男的回答“我18”，然后他看了看表说道“她还有20分钟就18了。”
2000.5.9
女人这么说“这地方太乱了。过来收拾一下，你看这些藏衣服都堆在地板上，还不去洗，你明天是不是不穿衣
服了？我们现在就去洗衣店，快点。”男人这么听“嗡嗡嗡嗡嗡过来，嗡嗡嗡嗡在地板上，嗡嗡嗡不穿衣服，
嗡嗡我们，嗡嗡嗡快点。”
2000.5.10
问：女人和地板砖又什么共同点？
答：只要你第一次能把它摆平，你就可以一辈子走在上面。
2000.5.11
珍妮父母双亡，她唯一的亲人是她的奶奶。生活所迫，珍妮去做妓女，她怕奶奶伤心一直瞒着奶奶。但在一次
警察的大围捕中，珍妮被抓住了，警察让所有被抓的妓女排成一排，一个一个问话。在这时，珍妮的奶奶正好
经过，她走到珍妮前问珍妮“这里排的什么队？”珍妮撒谎说“这是排队买处理香蕉的。”奶奶听了就去排在
队尾。当警察问到她***时候，发现她已经很老了，不太可能是妓女。于是警察小心的问“你这么大年纪了
，怎么还能。。。”奶奶回答“是很老了，我的牙都掉光了，不过吃香蕉可以用嘴去吸，不一定要用牙。”“
哦，那你排好队，一起回警局吧。”
2000.5.12
一对夫妇生活很落魄，经过商量妻子决定去当妓女，但她不知道该怎么去招揽生意。丈夫告诉妻子“你就站在
对面的酒吧门口，有人问你价钱你就说100  块，我在街角等你，有什么问题你就去那问我。”于是妻子按照丈
夫说的做了，没多久一个男人走过来问“多少钱？”妻子说“100  块”，那男人说“哎呀，我只有30块，怎么
办？”妻子让那男人等一下然后走到街角问丈夫“只有30块怎么办。”丈夫说“告诉他30块只能用手解决。”
妻子回来告诉那男人30块只能用手，男人同意了，掏出一个妻子从来没见过的大家伙。妻子咽了咽口水对男人
说“稍等”，她跑到街角对丈夫说“你借他70块行吗？”
2000.5.13
这世上有四种性交。第一种叫做“极限性交”，发生在蜜月的时候，小两口会不停的做爱知道脸变绿为止；第
二种叫做“厨房性交”，发生在刚刚结婚的时候，两人会随时随地的做爱，甚至在厨房；第三种叫“卧室性交
”，发生在婚后一段时间后，也许已经有了孩子，所以只能到卧室去了；最后一种叫“客厅性交”，发生在婚
后若干年之后，夫妻俩谁看谁都不顺眼，于是当在客厅遇见的时候，两人会不约而同的竖起中指说“操！”
2000.5.14
汤姆下班后就要和自己的女朋友第一次发生关系了，同事告诉汤姆性交前手淫可以延长做爱时间。汤姆决定试
试，他想了很多地点，比如在办公室，在休息室，在厕所，但发现都不安全。最后他想到了一个办法。下班后
，汤姆驾车离开公司，开了一段后把车停在路边，然后他钻到车子下面装作在修理汽车。汤姆觉得很安全，于
是开始闭起眼睛一边幻想一边手淫。当他马上要高潮的时候，突然感觉有人踢他的脚。为了不使快感消失，汤
姆继续闭着眼睛问“干吗？”一个人回答“我是警察，你在干什么？”汤姆仍然一边闭着眼睛手淫一边回答“
没看到吗，我正在检查底盘。”只听那警察说到“你最好也检查一下刹车，因为你的车5  分钟以前就滑到坡下
面去了。”
2000.5.15
一个女人在17楼的天台晒衣服，突然一阵强风把她刮了下去。“真傻，难道我就这么死了？”女人一边下落一
边想。突然15楼的一个男人把女人接住了，当女人难以置信的惊呼的时候，男人问“能给我口交吗？”，“不
能！”女人自然的回答道。结果，她被男人扔下去了，面临到死亡，女人开始后悔她的决定，并发誓只要还有
人能接到她，她将主动的作一切的事情。在13层她真的被接住了，女人高兴得马上对男人说：“来，操我吧，
我为你口交！”  “肮脏的妓女。”男人说着将女人扔了下去！
2000.5.16
一个男人在一次意外中不幸丧失了睾丸，医生动手术把猴子的睾丸移植倒他的体内。三年后他结婚了，婚后的
一年他的妻子怀孕了，再生产的那天，他兴奋的闯进病房问护士：“我的孩子是男是女？”  “哦，先生，那
要等他从房梁上下来才能确定！”
2000.5.17
一个女士喜欢一边划船一边看书。一次她来到一个风景秀丽的自然保护区，从当地人那里租了一条渔船。她把
船划到小溪的中央拿出一本小说开始看起来。这时岸边有一警察对这位女士叫道“你现在在禁止钓鱼区域，快
点靠岸接受检查。”女士回答“我在看书，根本没有钓鱼。”“但你有所有钓鱼用的器具。我不得不逮捕你。
”警察说道。女人想了想，回答说“那我就告你强奸。”警察吓了一跳，说“可我什么都没有干呀。”“但你
有所有强奸用的器具。”女人答道。
2000.5.18
男人到一酒店投宿，不小心和一个女人撞到了一起。男人连忙道歉“对不起女士，如果你的心像你的乳房一样
软的话，我相信你一定会原谅我的。”女人很有礼貌的回答“不要紧，如果你的鸡巴像你的胳膊肘一样硬的话
，我住521  房间。”
2000.5.19
一个80岁的老人到医院检查身体，医生问他健康情况怎么样，老人自豪的说“非常好，我刚刚让一个18岁的姑
娘怀了我的孩子，你说我健康不健康。”医生听了以后给老人讲了一个故事“从前有一个很棒的猎人，从来没
失手过。但有一次他出门的时候错把雨伞当成猎枪了，当大灰熊象猎人扑过来的时候，猎人从背后抽出雨伞象
灰熊一指，灰熊就死了。”“这是不可能的。”老人插嘴道“一定是其他人开的枪。”“没错！”医生回答。
2000.5.20
一男一女在前戏，男人把手伸进女人的内裤里。过了一会，女人尖叫道“哎呀，你的戒指在我的小穴里面弄的
我很难受”，男人回答“我没戴戒指，那是我的手链。”
2000.5.21
汤姆爱上了公司里的一位美女。每次他在远处看到那美女的时候他就会有很强烈的勃起，所以他一直不敢约这
个美女出来。过了一些时候，汤姆实在是忍不住了，于是他给那美女打电话，约她出来，美女答应了。汤姆怕
见面时失态，就把自己的家伙绑在了右腿上。汤姆来到美女家门口，按了门铃，美女穿了一身十分性感的夏装
打开了门，突然汤姆飞起右腿把美女踢倒在地。。。
2000.5.22
两位老女人坐在公园的长凳上聊天，一个男人走过来坐在她们旁边。过了一会，其中老女人一对老女人二耳语
道“我边上的这个肮脏的男人正在手淫。”老女人二大吃一惊，说“那咱们快走吧。”老女人一无奈的回答“
走不了，他在用我的手。”
2000.5.23
女人来到一家杂货店要买两节五号电池，售货员指指后面的一间小黑屋满脸淫笑的对女人说“来这边。”女人
想了想说道“如果我进去了，我就用不着那两节电池了。。。”
2000.5.24
农夫一边叫喊一边跑回家，妻子很疑惑的问农夫怎么了，农夫说“你这个笨老婆，本来我性欲正旺，现在都没
情绪了，下次你再见我叫喊，你就脱光了躺到床上作好准备。”妻子记住了，过了几天，妻子又看见农夫一边
叫喊一边跑回家，妻子赶忙脱光衣服，摆出淫荡的姿势躺到床上。农夫进屋一看，破口大骂“你这个贱货，谷
仓都着火了，你还在这里发春。”
2000.5.25
女人来到一家药店问售货员“你这卖超大号的避孕套吗？”“是的，你要买吗”售货员问。“哦，我不买。”
女人回答“不过你介意我在这里等有人来买吗？”
2000.5.26
一对情人已经约会了半年了，但由于男方的性器官太小，他始终没向女方提出作爱请求。这一天，男人终于鼓
起勇气，把女人带到他的车里，当他们开始闭起眼睛亲吻的时候，男人把裤链拉开，拉着女人的手去摸自己的
阴茎。“哦，谢了。”女人说“不过我不抽烟。”
2000.5.27
一男一女在捐献中心碰面了，两人聊了起来。女人说“我来献血，他们付我五块钱。”男人说“我来捐精子，
他们付五十块。”女人听后考虑了很久。随后两人分手了。过了几个月，他们俩又在捐献中心碰面了，男人主
动打招呼“嗨，又来献血吗？”女人紧闭着嘴一边摇头一边发出“呜呜”的声音。。。
2000.5.28
维修工上门维修电视机，家中只有一位很性感的女人。维修工一边修电视一边不停的看那女人。修理完毕后，
女人对维修工说“我有一个很难为情的请求，你能答应我吗。”维修工隐隐感到些什么，连连说“能”。女人
继续说“事情是这样的，我丈夫的身体很弱，有的事指不上他。你看你是男人，我是女人。。其实你一进来我
就注意到你强壮的身体了。。”男人口水都快流出来了，迫不及待的说“那我们开始吧”“你真爽快”女人高
兴的回答“我新买的冰箱就在门口，你帮我把它搬进来吧。”
2000.5.29
电台一位女记者来采访某儿童夏令营的组织者。记者问“你的夏令营都有什么活动呢。”组织者回答“活动有
很多，最精彩的是射击。”记者吃惊的说道“你要教孩子开枪，那是很危险的。”组织者回答“我们管理很严
密，不会有危险。”记者不罢休，继续追问“可一旦他们有了装备，他们就会成为可怕的杀手。”组织者微微
一笑说道“你也有成为妓女的装备，不过你不是，对吗。”
2000.5.30
一位老年人去看医生要求开些伟哥，医生问他要多少，老人说“要10粒，但要把每一粒分成四分。”医生告诉
他那样将不会有什么效果。老人回答“我已经九十岁了，我只是想让我的家伙能稍稍伸出一点，那样我就不用
尿在裤子上了。”
2000.5.31
三个人在酒吧喝酒。突然一个醉汉走了过来，指着中间的那个人大声说道“我真想干你妈！”酒吧里立刻鸦雀
无声，所有人都知道要打起来了。但被骂
的那个男人默默的走开了。醉汉从背后指着那人嚷道“干你妈的滋味还真他妈爽。”男人还是保持沉默。最后
醉汉追上前去从后面抓住男人的肩膀说到“我刚才还插的你妈死去活来，你妈还说就喜欢被我插。”在场的所
有人都确信无疑这次一定要打起来了，但只见男人转过身，很无奈的对醉汉说道“爸，你喝醉了。”
---byp  J





    第一卷 第三章
    手机电子书・更新时间:2006-7-24 11:40:00 本章字数:7762

??????
回复(11):10楼给的是短信吗
---markdd  J
回复(12):1、“新一代的洗衣粉，新一代的人，新一代的狗男女造爱不关门，为什么不关门？门外有男人，为什么有男人？因为有贱人。”
2、“麦当劳，麦当劳，卖个ji  ba  mao。肯德基，肯德基，啃你妈啦Bi。
3、“摇头爽不爽呀，没有做爱爽呀。做爱爽不爽呀，没有摇头爽呀！到底哪个爽呀？还是做爱爽呀！到底那个爽呀？还是做爱爽呀！”
4、“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，cao  bi  不带套。为什么不带套，因为没大号！从前有座山，山里有座庙，庙里有个老尼姑，cao  bi有一套。为什么有一套，她重来都不叫！为什么不叫，我也不知道！
5、摇摇你的头，摇摇你的背。摇摇你的老婆。回家陪我睡
6、“一二三四五，使劲往里处呀。六七八九十，坚持半小时！半小时不够，再来三小时”
7、“摇啊摇啊摇啊摇，摇掉ji  ba  mao.嗨呀嗨呀嗨呀嗨，嗨你妈啦bi！”
8、三轮车跑的快上面坐个老太太:要五毛给一块你说奇怪不奇怪:不奇怪不奇怪我想和她谈恋爱:我想带她回家去做爱
9、你拍一，我拍一，我们一起“打飞机”
你拍二，我拍二，看谁是个“软小二”
你拍三，我拍三，做爱其实很简单
你拍四，我拍四，一晚搞个七八次
你拍五，我拍五，脱光衣服来跳舞
10、结婚了吧
倒霉了吧
以后没有自由了吧!!!
离婚了吧
后悔了吧.今后打炮花钱了吧!!!
11、波大不好
容易跌到.
你的不好
一大一小.
我的正好
不大不小
12、男人要出三条腿，女人要出矿泉水
13、上面亲嘴嘴，下面流水水，左手拿的避孕套，右手拿的白奶罩，透的你妈AOAO叫！透的你妈AOAO叫！
14、高高山上一竿旗，那有姐夫跨小姨，手摸奶头脚踹BI，jiba顶在肚母脐
15、左手恰腰，右手摇。摇个ji  ba  mao!
右手恰腰，左手咳。咳你妈了bi
16、男人赚钱为什么，****
女人赚钱为什么，我要我要
女人说：老公老公我还要，就是不要你睡觉！
男人说：在要全是尿！
17、手里拿着掌中宝，得谁跟谁搞！
手里拿着扑克牌，得谁跟谁来！
手里拿着毛巾被，得谁跟谁睡！
手里拿着圆珠笔，得谁跟谁匹！
手里拿着避孕套，得谁跟谁cao！
18、男人不和醉，女人没小费。女人不喝醉，男人没机会！男女不喝醉，大酒店没人睡！
19、迪吧人真多呀！靓女也不少
大家搞一搞哇
处女变大嫂!
20、喝酒喝阑带
坐车做现代
跳舞不系裤腰带
要爱就爱下一带.
21、我手持玫瑰花
看见姑娘三儿
谁说她爱我
我就送给她!
22、墙角一支梅
姑娘你爱谁?如果你爱我
请把电话回!
23、窗前明月光
地上鞋两双
床上狗男女
其中就有你!
24、锄河日当午
旱地和下土
谁知盘中餐
cao  bi  真心苦!
25、女人不坏
男人不爱
男人不坏
那有后代!
---一日一天  J
回复(13):男：万水千山总是情，小费不给行不行？
女：天涯何处无芳草，小费一分不能少！
男：人间自有真情在，能省一块是一块。
女：我拿青春赌明天，小费不给算强奸！
怎么回事？刚才拨打你的手机，提示音说：“对不起，您拨的用户正在裸奔，请稍后再拨”再次拨打，又说：“对不起，您拨的用户已奔出服务区，请稍后再拨”
摸摸你的头你好风流，摸摸你的波你好罗嗦，摸摸你的腰你好风骚，摸摸你的腿你好健美！
男：做爱如此多招，令无数男人累断腰。
女：芳草上下，X水滔滔，欲与猛男玩几招。
男：一代天娇，还会吹萧，吹得你早上弯着腰。
女：俱往矣，数风流人物，全干通宵！
---一日一天  J
回复(14):我想你一定很累了
早点休息吧.因为
你在我的脑海里跑了一天了
我不爱你，是骗你的，是违心的，我真的不想说假话，但是我就是不爱你，就是要骗你，不能让你猜透我的心
如果你是一只鱼，那我是鱼钩，我要钓你，
如果你是一座山，那我是小路，我要绕你，
如果你是一块馍，那我是一碗汤，我要泡你
爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项！！
我跟你说你不要跟他说因为他跟我说不要跟你说所以我跟你说你不要跟他说我跟你说过
天下雨了，是云儿哭了
失去你了，是爱情输了
风儿累了，要去睡了
夕阳醉了，要下坠了
哼着歌的我，已经很疲惫了
看信息的你，在想我吗？
古有一悍汉，久未圆房，如饥似渴，急往青楼，欲与一妓行事，忽见有异，细察之，妓已染梅毒晚期，心中渴意顿去，故作一成语曰；“望梅止渴”。
当你读这讯息，你已欠我一个拥抱，删除这条讯息，欠我一个吻，储存这条讯息，欠我一个约会：要是回复，你欠我以上全部，要是不回复，你就是我的。请选择。
天高云谈，不尽北归雁。一丝长缨寄何处？越过清山绵绵。常忆扬柳依依，只叹两水迢迢。莫等秋菊流香，难料花落何方。
我自幼家贫，别人买得起大把玫瑰，而我的钱只够买盆仙人球，现在我捧着仙人球来到你面前，鼓起勇气对你说出那三个字――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“坐上去！”
今天我只做了两件事，呼吸和想你。
玫瑰，只有一朵，给我
爱情，只有你我，别躲
如果，你还爱我，吻我
洗干净，在床上等我，全裸
天鹅一去鸟不归，怀念昔日空费心，云开月明双匕影，水流几处又相逢，明天日落人绮月，单身贵族尔相衬
你能给我一个机会吗？在世界50多亿人中我们能够相识是一种缘分，这可能是我几世积来的福，我不能白白的浪费它，给个机会我…………让我揍你一顿！
你知道吗》再过一万年也不会出现一个比我更爱你的人！你知道吗？我的爱在你周围的每个角落！你知道吗？你是我生命的唯一！你还知道吗？我发错人了……
如果我是骑马的你可以叫我马夫，如果我是划船的你可以叫我船夫，如果我是杀猪的你可以叫我屠夫，如果我是管帐的，那你叫我什么呢？：）
上帝给我一双大脚，教我如何屹立不倒，可惜啊我只学会了，逃跑。。。上帝给我挺拔的腰，教我如何百折不挠，可惜啊我只学会了，招摇。。。上帝给我一双手，教我如何去创造，可惜我只学会了，乞讨。。。上帝给我一双眼，教我如何去发现，可惜我只学会了，乱瞟
单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物，情人多了是动物。
一学生把硬币抛向空中：正面朝上就去看电影，背面朝上就去打台球，如果硬币立起来，就他妈去学习
我想当皇帝，怕罗嗦；想当官，怕事多；想吃饭，怕刷锅；想揍你一顿，怕惹祸！
十个男生看五个女生洗澡（猜--成语）――五光十色
美眉傍大款，时髦组合；美女嫁野兽，激情组合；狐狸配妖精，人妖组合；自由恋爱，择优组合；离婚结婚，再次组合
抽着红塔山，小车接送上下班；抽着三个五，吃喝嫖赌又跳舞；抽着芙蓉王，洗脚桑拿又上床；抽着大中华，你想干啥就干啥
独怜幽草涧边生――处女，上有黄鹂深树鸣――有夫之妇，春潮带雨晚来急――产妇，野渡无人舟自横――寡妇
大海啊全他妈是水，蜘蛛啊全他妈是腿，辣椒啊真他妈辣嘴，认识你啊真他妈不后悔。
某人在办公室大骂：局长算个球！局长正好进来：我算个球，你们算什么？此人反应机敏：我们算球毛，紧密地团结在您的周围
男人在外头养女人叫做“金屋藏娇”，女人在外头养男人叫做“卧虎藏龙”。
一老富商移殖了黑猩猩的睾丸数月后，其妻在医院生产，富商问医生是男孩还是女孩，医生作无奈状：不知道，它一直挂在吊灯上不肯下来。
男人二十奔腾，三十日立，四十正大，五十康佳，六十微软，七十岁，只有联想啦！
喝酒基本靠送，抽烟基本靠供，工资基本不动，老婆基本不用。
三位护士一起叙述她们如何捉弄新来的医师。甲：我把药棉塞在他的听诊器里。乙：我把他抽屉里的安全套都用针戳破了。丙昏倒。
穿衣要穿布的，吃饭要吃素的，找老婆要找一正一副的，正的在家做家务，副的陪你逛马路
猪的四大愿望：四周篱笆全撤掉，天上往下掉饲料。世界屠夫死翘翘，全国人民信回教。
终于明白我就是你要找的人，而你也在等待我的出现，当你呼唤我时，我早已无路可退，脑子一片空白，只能乖乖走向你……交警
1嫖客被逮，警察审之。警察：你一共嫖了几个？嫖客：很多个。警察：你到底嫖了几个？嫖客：到底的没有一个
二十岁的男人是哈巴狗，嘴巴一张把蜜流。三十岁的男人是看家狗，洗衣做饭是好手。四十岁的男人是野狗，到处寻花又问柳。
公交车上，站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：你不知道我怀孕了吗？只见男子很紧张的样子道：可孩子不是我的呀！
冷饮部出售新品：“心痛的感觉”20元一杯。好奇买了一份。果真有心痛的感觉――就是一杯白开水
握着老婆的手，好象左手握右手；握着小姐的手，好象回到十八九；握着女同学的手，后悔当初没下手。
某人丢了八辆自行车后，第九辆上了七道锁，并留了张条：看你如何偷！后来他发现车子多了一道锁，并有纸条：看你如何骑
学生：为什么怀孕到八九个月时，最好不要那个呢？教授：其实也可以的……不过……如果你们不怕突然有只小手抓住你们那个的话……
某拷羊肉串的被调去当火葬工，没几天便被开除了，因为他每次都会问死者家属：你们想烤几分熟
曾经有一个漂亮的女孩，她愿意与我共赴黄泉――她眼眶泛红地说：你再不还我钱，我就与你同归于尽！
有一种事情，得了钱的人在上面，花了钱的人却在下面；上面的人非常卖力，而下面的人更加兴奋，又喊又叫……演唱会啦
某学生学习小提琴。这天打开琴盒，发现里面放着一把冲锋枪，遂大惊失色：坏了，我爸拿着我的提琴去银行了
你酷，你酷，喝水在水库，睡觉在古墓，嘴里流瀑布，四肢像枕木，以为是吕布，其实是土著！
男人在激动或兴奋时，身体的哪个部位会膨胀十倍？是瞳孔！
自数日前与汝共谋劫机之事来，尚未谋面，闻得你现居于某山穴之中安然无恙，甚感欣慰，然出洞晒太阳之时还望谨慎为上。
我真不该不知深浅，在你身上进入得那么深，搞得现在已经不能自拔，我想从你身上离开，可套得实在太深呀……股市
九八洪水哗啦啦，长江两岸无人家。洪水无情人有情，请我吃饭行不行？
某年轻人身体那部份发育不全，有点自卑。一次在黑暗处将那个放在刚认识的女孩手里看她有什么反应时，女孩说：对不起，我不抽烟的。
医生对一女患者说：请把裤子脱掉。见女没有动静，又催：请把裤子脱掉，后面还有很多人！女欲语还羞：你…你先脱
女人20是橄榄球(人人追)；女人30是篮球(追的人少了)；女人40是乒乓球(被人推来推去)；女人50是棒球(能打多远是多远)
我是一个暗恋你的人，见到你的第一眼我就认定你是我今生该等的人，但我唯一的遗憾是…………抱歉，我发错人了
特大喜讯：手机单向收费已开通，操作方法：将手机放入锅中，小火将其煮开，待手机上出现“单向收费开通成功”字样即可！
熊和兔子在森林里大便，熊问兔子：“毛沾到大便无所谓吗？”兔子答“无所谓”，于是熊就用兔子擦屁股
星空中点点闪烁的荧光，环绕着缤纷的绮丽梦想，祝福你双手合十许下的心愿，都一一实现在眼前
女孩骂男孩――广西女孩：我宰了你；湖北女孩：我劈了你；江浙女孩：我揉死你；湖南女孩：我辣死你；四川女孩：我腌了你
圣诞老人冲着我大笑，男孩女孩冲着我欢笑，爸爸妈妈冲着我微笑，看短信的人痴痴地傻笑
老司机再婚娶一年轻少女，友赠一对联：老师傅开新车熟门熟路，新钢套旧轴承游刃有余。横批：进退自如
想当初：红米饭，南瓜汤，老婆一个，孩子一大帮；看如今：白米饭，王八汤，孩子一个，老婆一大帮
洞房花烛夜之第一夜：大将军独占葫芦谷，第二夜：毛元帅再探凤凰巢，第三夜：樊梨花三休三弃，第四夜：诸葛亮七纵七擒。
“春风要度玉门关，最少也要130。”“天涯何处无芳草，80块钱搞不搞？”
你帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了，你头顶锅盖手拎白菜，总以为自己是东方不败，其实你是傻瓜二代!
姿势不对，起来重睡！
一封家书：老公老公我在广东，白天睡觉晚上打工。一个两个轻轻松松，三年四年百万富翁。老公老公你要想通，你要不通人财两空。
玫瑰，你的；巧克力，你的；钻戒，你的；你，我的。
我实在无法抗拒那坚硬的诱惑，当我把它含在口中，又舔又吸……流出来了，粘粘的，终于让它变小了……冰棒
和女友第一次做爱，最倒霉的是弄得她很疼自己还早泄；最冤的是金枪不倒她爽过了还说你这么厉害肯定不是第一次
男：若我抱你，你会怎样？女：反抗！男：若我吻你，你会怎样？女：反抗。男：若我……女：有完没完！女人的力气毕竟有限的嘛
大家排队买电影票。某男子向一位小姐请求插队。小姐：好吧。但是，你只能插我后面，不能插我前面哦。
长得太丑不是你的错，但你出来吓人，那就是你的不对了！
女记者在牧场问：最近怎么流行疯牛病呀？牧场主：一天给人抓四次奶，一年只做四次爱。如果换了你，你会不疯吗
人生最快乐的事情，就是我可以做别人做不到的事情，比如我可以发短信骂你，而你却不知道我是谁，哈哈哈！
哦！下雪了！我真想变成一片雪花飞进你的怀里。我飞进了你的脖领、飞进了你的袖口、飞进了你的……你怎么没拉拉链！
星期一放电，星期二牵手，星期三初吻，星期四热恋，星期五美丽谎言，星期六浪漫吻别，星期日轮换。
人生四大迷糊：炒股票炒成股东，炒房地产炒成房东。泡妞泡成老公，练功练成法*功。
老婆无味、情人太累、小姐太贵、不如开个同学会，拆散一对是一对。
文学女青年写一文章向教授请教。教授：此文上半部两点突出，比较丰满；中间平平；下半部比较毛躁，还要七搞八搞才行！
有三种男人不能嫁：报社编辑――每天都要稿；送报的――往门口一放就走了；抄水电表的――每个月才来一次
三老鼠品尝美日中三国的酒，喝美国的走三步倒了，喝日本的走二步倒了，喝中国二锅头的提了把菜刀喊“操***猫呢”
春运时火车非常拥挤，某君趁停车时将屁股伸出窗外大便。车下的巡检员发现大喊：叼雪茄的胖子，把头缩回去
小姐身体分段，头部免费，胸部小费，下半部，不要乱摸……很贵！
与你偶遇/慌乱的我不知所措/你那双含情脉脉的双眸/我无法回避/明白你的心/我拼命躲开/你却紧紧相随/我哭喊着/谁家的狗啊
你一闪而过，令我热血沸腾，心潮澎湃，望着你的背影，真想把你留住，我告诉自己，不能再让你离开，绝不……抓贼啊！
新五大亲密关系：同过学，下过乡，一起扛过枪，集体分过赃，共同嫖过娼。
下岗女工别流泪，前面就是夜总会，不靠政府靠社会，有吃有喝有小费，别看咱们没地位，市长书记一起睡。
亲爱的用户，您的手机号码在我市有奖入网活动中了头奖，奖金为1万元，请您持手枪到任一家银行领取，密码：不许动
我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，**他个妈，谁吐这么圆？
男人的一生中，有十年的时间被浪费了，其中五年在等女人脱衣服，另外五年在等女人穿衣服！
现在的干部真奇怪，五六十岁才变坏，唱歌专唱迟来的爱，跳舞专抱下一代。
小姐小姐你真美，让我亲亲你的嘴。小姐小姐你真骚，让我摸摸你的腰。小姐小姐你真坏，干嘛解我的裤腰带？
一女生名叫王营
一天收到来信著名为王莺
打电话对写信人大声叫到:你真笨
我下面哪来的鸟啊?明明是口吗!
远看森林一片，近看红门两扇；滋溜钻进个小偷，外面留俩坏蛋。
计生委干部下乡检查工作，问一老农：知道近亲为何不能结婚吗？老农：知道，因为是亲戚，太熟，不好意思下家伙
考试如此多焦/引无数考生尽通宵/惜秦皇汉武/胆子太小/唐宗宋祖/不得不抄/一代天骄成吉思汗/最后只把白卷交/俱往矣/数风流人物/全都重考
当官不怕喝酒难/千杯万盏只等闲/鸳鸯火锅腾细浪/生猛海鲜加鱼丸/桑拿洗得周身暖/麻将搓到五更寒/更喜小姐肌如雪/三陪过后尽开颜
一男子嫖妓被打七十大板。臀部骂那活儿：舒服的是你，挨打的却是我！那活儿：我只不过在她门前望望，是你在后头把我给撞进去的！
某国妓女向政府申请使用新的名称“妓者”，惹得记者们勃然大怒。妓女：大家都一样嘛！你们是“欢迎来稿”，我们也是欢迎来“搞”呀！
强哥陪三位女士打麻将，只听其上家面带愠色地埋怨道：强哥呀，你老是在我下面吃啊、碰啊、杠啊，把我都搞死了
女人洗澡一凹二凸三点尽露，男士做爱一进二出三腿皆软！
两人吵架。甲：你妈当初生你的时候就该把你掐死！乙不甘势弱：那你爸当初为何不直接把你射在墙上呢？





    第一卷 第四章
    手机电子书・更新时间:2006-7-24 11:40:00 本章字数:10324

?????Z
某女入公厕方便，正为忘了带纸犯愁，一叠手纸从隔壁墙缝塞过来。“谢谢，你是谁呀？”“不用谢，我是雷峰”
想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
被人抛弃？受人欺凌？无家可归……别忘记，即使全世界的人都嫌弃你，不理你，至少还有我们…………动物保护协会
窗外阳光明媚，床上阿哥阿妹。问阿哥为何如此劳累？阿哥正在制造人类；问阿妹为何流泪？只因阿哥姿势不对。
老婆是家，情人是花；工资给家，奖金送花；病了回家，好了看花；常回家看看，别忘了浇花。
如果21世纪以前最大的蛋是恐龙蛋，那么21世纪以后最大的蛋当属正在看手机短信的那个傻蛋了！
1949年我被捕了，第一天我没招，第二天我还是没招，第三天敌人用美人计我招了，第四天我还想招，解放了
老婆好没味，情人又太累，嫖妓嫌太贵，强奸会犯罪，早点回家睡，用手来自慰。
农村扫盲课上，老师讲道：一天就是一日，一日就是一天。一男不解：一天一日大伙基本能做到，可这一日一天太难
所谓漂亮女人就是：你一见到她就全身发软，除了一个地方硬外。
什么东西放进去以前是干的，拿出来时是湿的，而且令人感觉回味无穷，快活似神仙？……是茶袋！
某厂组织参观博物馆和洗澡活动。厂长训话：上午女同志洗澡，男同志参观。下午男同志洗澡，女同志参观。要遵守纪律，不许拍照！
没有你的天，不蓝；没有你的日子，心烦；没有你的生活，真难！啥时能够真正拥有你，我最亲爱的…………钱
祝：领导偏袒你，警察让着你，法院向着你，官运伴着你，媳份由着你，吃喝随便你，财运罩着你，中奖只有你！  818
我在天空写你的名字，被风儿吹走；我在沙滩写你的名字，被海水冲走；我在大街上写你的名字，我被警察带走了
美女走进情趣店买按摩棒，挑了半天最后跟老板说：我要那边那只红色的。老板沈默了一会儿道：那是灭火器
朋友来，怎么办？先订旅馆，后进饭店，再到歌厅练一练，去桑那涮一涮，找小姐按一按。老婆发现咋办？克林顿咋办咱咋办
猜谜：飞机上做爱(打一成语)  。谜底：一日千里；
近来风声很紧，预定的抢银行方案暂缓实施。老板叮嘱你不要贸然行动，以免引起警方怀疑。具体动手时间等候通知。切记！
小丽哭着回家向妈妈抱怨：呜呜，为什么小强有那一根而我没有？妈妈就安慰她：孩子，等你长大以后，要有几根，就有几根……
男人有四怕：怕小姐有病，怕情人怀孕，怕群众写信，怕老婆自尽。你怕啥？
你端正的五官，是我犯罪的开端。你高耸的乳房，是我快乐的天堂。你罪恶的下身夺去了我的童贞！啊……女人
地球是转的人是会变的天是蓝的海是深的想你是真的嫁给你是不可能的如果你是有钱的我们还是有缘的.
通知：明天上午有领导视查工作，各位同事请按要求统一着装，男士：西装领带短裤拖鞋；女士：泳装西裤皮鞋！
脸皮不厚，能力不够；美女不露，色狼不诱；男人不坏，女人不爱；礼品不带，人情不在；见钱不拜，致富不快
两海龟在沙滩做爱后相约来年再聚，第二年公龟来到海滩，见母龟已在等候并大骂：你他妈爽完了倒把我翻过来呀都晒一年了
老婆为老公煮面条，并偷偷在里面放了伟哥，端给老公，老公却大怒道：这面条为何一根根立起……
男人不醉，女人没小费；女人不醉，男人没机会；男人女人都不醉，宾馆没人睡。
食客：睡觉多少钱一晚？（水饺多少钱一碗）服务员：流氓！（六毛）商人：六毛？这么平宜。我来三晚
一女子到报案，称被人强暴。警员：记不记得嫌犯身上有什么明显特征？女子想了一下说：那东西蛮大，最少有16公分
你比镜子还能反映人的缺点　比庄子还博学多才，比孙子还有谋略，所以大家都亲切地称你：镜庄孙子！
某公厕对联：天下英雄豪杰，到此无不低头屈膝；世间贞女节妇，进来纷纷解带宽裙；横批：天地正气  5652
一村妇提一篮鸡蛋，路遇几彪型大汉，将其轮奸后逃窜，农妇起身，拍拍尘土：多大事，我还以为抢鸡蛋呢！  5582
众人皆醒我独醉，心有灵犀最珍贵。邂逅真情爱不悔，今生只为你相随（秘密在每一句的第五个字）  5481
男人二十是半成品，三十是成品，四十是精品，五十是极品，六十是上品，七十是废品，八十是纪念品。
最引人注目的哥哥――伟哥；最年轻的奶奶――二奶；最难设防的盗窃――偷情；最热闹的走廊――发廊；最畅销的书――女秘书
看着你那流线的躯体，我欲火焚身，拨开你那尚未开启的封盖，插入我自备的小棍，吸取你晶莹的液体，爽！雪碧
一农夫请兽医给猪配种，兽医说：看来需要人工配种。农夫犹豫了半天，鼓起勇气说：行是行，就怕它咬我。
新郎阿呆不懂男女之事。父亲道：就用你身上最硬的那个东西用力撞你老婆尿尿的地方！次日清晨，父亲发现阿呆头破血流地倒在马桶边！
猜谜语：太监以前有，进宫后没有；和尚有但是不用，外国人比中国人的长。打一人身上的东西？想歪了吧――-是名字！
女郎买了香蕉，上公车后放后口袋，不时伸手往后抓。过了一阵，有位年青人拍拍她肩膀：小姐，请松手，我要下车了
请打110免费电话，可赢得15天包食宿超值游，并安排专车接送，前十名加送看守所合影留念及万人拳脚按摩。
娶老婆应是小昭，交朋友应是令狐冲，做男儿最好是乔峰，出来混还是韦小宝。
天生我才必有用，唯独是情弄不懂！某日王帝托梦来，明早八点起床后，吃完蛋糕就会懂（试读每句第三字会有惊喜）
男人好色，英雄本色。女人风骚，高尚情操。男人不色，纯属虚设。女人不骚，档次不高。
摸着你的头，好温柔；摸着你的脸，好正点；摸着你的腰，好风骚；摸着你的手，跟我走；摸着你的背，跟我睡！
老焦同志首次出国，过海关时，海关人员：姓焦吗？老焦想来想去，最后以很坚定的语气回答说：性*交，大概一周两次！
紧急通知：自即日起将恢复一夫多妻制，两周之后仍是一夫一妻的男子将被判处半年以上，三年以下有期徒刑，并处于巨额罚款。
爱已欠费，情已停机，缘份不在服务区；思也痛苦，想也伤心，何日缴费再开机？横批：梦想成真
爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉！
丈夫望着穿胸罩的妻子说：你实在用不着戴
因为里面根本没东西可装！妻冷笑答道：你不照样穿内裤吗？虽然买了最小的尺码都嫌大。
处女现状：一不小心自损一批，犯罪分子破坏一批，感情骗子诱骗一批，合法程序破产一批，看破红尘留守一批。
打破老婆终身制，实行小姨股份制。引入小姐竞争制，推广情人合同制。
跳楼须知：痛快到七楼，喘气到六楼，挣扎到五楼，残废到四楼，住院到三楼，吓人到二楼，看热闹到一楼。
那天你拿刀狂砍一头猪，猪逃进一个死胡同，只听猪跪地向你求饶：“本是同根生，相煎何太急！”
我每天都是这样过的：和乔丹打打球，和泰森玩玩拳，和卫平下下棋，和克林顿聊聊绯闻，跟拉登炸炸楼，给猪发发短信
初见倾心，再见痴心，终日费心，欲得芳心，煞费苦心，想得催心，难道你心，不懂我心！
欢迎来到美女城应召站，找本地妹请按1，找东洋女请按2，找西洋妞请按3，同性恋者请往下按…………欢迎你，同志
征下联：月经带月月戴越戴越经戴  下联：安全套暗暗套俺套俺全套
新版《征服》歌词大意：就这样被你侮辱，脱光了所有的裤，我的贞洁已付出，你的精液已射入，我的下面已模糊......
那天我静静地望着你性感的身躯
一丝不挂的在我面前扭动
轻轻抚摩你的肌肤
我无法抵挡你的诱惑.说:"老板
我就要这条鱼"
某父教女：被人侵犯上边说不要，被人侵犯下边说停手。一日，其女同时被人侵犯上下边，即叫：不要停手！
男人之四大理想：天上纷纷掉钞票，天下美男都死掉。美女脑子都坏掉，哭着喊着让我泡。
酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。天天快乐，时时好心情！
情人是鳄鱼，随时可能把你吞掉；秘书是甲鱼，味美却不能天天尝；小姨子是金鱼，能看吃不得；老婆是咸鱼，放多久都不会有事
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你是葫芦我是瓜，你是牛扒我是叉，我扎！我扎！我扎！
如果世界只剩10分钟，我会紧紧地拥抱你600秒；如果世界只剩3分钟，我会给1个180秒的吻；如果世界只剩1分钟，我会说60次我爱你
紧急提醒：明天上午九时许，市区东南方向将有龙卷风出现，预计届时会有手机、钞票、金币等钱物落下，请做好发财准备
男人二十更更，三十夜夜，四十周周，五十月月，六十年年，七十摸摸，八十抱抱，九十想想，一百笑笑！
左眼一闭是调戏，右眼一闭是同意，两眼一闭你爱咋的就咋的。
深夜，独自漫步在凄冷的街上，落寞的心，无所依归，心中总是想着你，念着你，盼着你，好想大声对你说……请我吃饭好吗
馒头和面条打架，馒头被捧哭了，便回家叫上花卷包子去报仇，结果是方便面开门，馒头说：“你小子把头烫了，我也认得你！”
起床时想起你的微笑，洗脸时嗅到你的味道，上床前你是我的需要，真的不能忘记你......我亲爱的马桶!
10％执着+10％想念+10％吃醋+10％疑心+10％甜蜜+10％心疼+10％幸福+10％嫉妒+10％脸红+10％撒娇=100％爱情
祝你财源滚滚，发得像肥猪；身体棒棒，壮得像狗熊；爱情甜甜，美得像蜜蜂；好运连连，多得像牛毛；事业蒸蒸，越飞越高像大鹏
一小蝌蚪在一女子游泳时无意中进入其下体，但不久便自杀，并留有遗书一封：自吾进入此洞之后，每日均遭乱棒殴打，还遭同类围殴……
读出下面的字，你将获得月薪2000000的工作，试题如下：簟璁醭歙艽绱癀穑魍旃偬彘硪钚鲥硐蓰。
上联：我爱的人名花有主；下联：爱我的人惨不忍睹；横批：命苦
警告：您的手机因超负荷使用，内部发生烈变，即将爆炸，请看完本提示后立即将手机丢与空旷无人处……
多情是傻，无情最酷，痴情是蠢，绝情是懂得世故。只爱一个有点傻，爱上两个最起码，三个五个刚合适，十个八个才潇洒。
通知：经查你多次利用手机短信传播黄色信息，请于三日内到公安部门自首，否则将严肃处理。市反网络犯罪中心。
紧急提醒：看看你的左边，再看看你的右边。请小心一个刚溜出来的精神病，他的特征是：拿着手机东张西望。
你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗？如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊
我喜欢在你身上爬来爬去，喜欢抚摩你的每寸肌肤，喜欢躺在你的怀抱，我一刻也离不开你，我爱你--沙发！
有句话一直想对你说，可你知道它的分量，一旦说出，可能咱连朋友都没法做了，但我控制不住感情……啥时候请我吃饭
一尼姑去医院做B超，粗心的护士将一孕妇的化验单给了她。尼姑看了以后叹了口气道：“这年头，连胡萝卜都靠不住了。”
恭喜你中了大奖，请于今天晚上十点整，带着马刀、鸟枪、土炮到中国人民银行蒙面领取。
小姐的四大心愿：大款都来泡歌厅，小费多的数不清，世上没有爱滋病，男人两下就射精。
读这讯息，你已欠我一个拥抱；删这讯息，欠我一个吻；存这讯息，欠我一个约会；要是回复，你欠我全部；要不回复，你就是我的
首长：同志们好！士兵：首长好！首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵：报告首长，我是女兵
有妞不泡大逆不道，见妞就泡替天行道，胸脯高高越摸越骚，小腰细细身怀绝技，身材小巧没完没了
一见钟情爱上你，二话不说想泡你，三返四次来找你，五朵玫瑰送给你，六神无住想见你，七上八下搞定你，九天九夜爽死你，十日之后摔掉你
男人不坏，有点变态；男人不骚，是个草包。男人不花心，绝对有神经；男人不流氓，发育不正常。
不许动！抢劫！全部举起手来！男的站左边，女的站右边。变态的站中间，说你呢，还在看短信！
一等男人家外有家，二等男人家外有花，三等男人花中寻家，四等男人下班回家，五等男人妻不在家，六等男人无妻无家。
(发帖时间:2002-9-19  1:04:56)
---beatux  J
回复(1):这么多！！UP一个
---十万神魔十万血之月狼  J
回复(2):up
---ghosth  J
回复(3):偶也UP!
---gzlj  J
回复(4):应该还有强人来发补丁，留个名过几天来收。。。呵呵
---匿名人士105435  J  b
回复(5):留名先
---vesuvius  J
回复(6):我现在最想作的事就是一把把你拉进我的卧室，把你推进被窝里，气喘吁吁的对你说：“看，我的表是夜光的！！”
请快快拨打110免费电话赢得看守所9天包食宿超值游。现在拨打还赠送手铐，古惑仔海拔等礼品，前十名加送看守所大合照及万热拳脚按摩，心动不如行动快快拨打110。
第一次的付出总是那么难忘，躺在床上，忍受那支硬物插入体内，初次可能会觉的疼，担有了第一次你就会喜欢上这种活动，.........................................................................................................献血光荣！！！
想和你去看海却把握不住莫测的未来；想和你去登山却充满对理想的茫然；想和你去流浪却到不了幸福的天堂；想和你逛街却得到警察的拒绝，他说不许遛狗！
每我受不了需要你r
你是S富的p嵛业募∧w
用你的手指它～
再使庞昧Φ耐
直到液w射入我的w
喂..o士小姐！
你打p一c好幔亢芡匆...
我在o法抗拒那杂驳恼T惑
我把它含在口中又舔又咬
啊～嗯～快流出砹
滴在上了
黏黏的～K於它小了
真^a！
>喂
老再硪恢П棒！
仅仅是一阵风，也就罢了，偏偏是这么永恒；仅仅是一场梦也就算了，偏偏又是这么真实；你低头不语，我却无法平静......终于我禁不住对你说：拜托！放屁先说一声呀你~~~~~~~~~~~
读这讯息，你已欠我一个拥抱；删这讯息，欠我一个吻；存这讯息，欠我一个约会；要是回复，你欠我全部；要不回复，你就是我的
有妞不泡大逆不道，见妞就泡替天行道，胸脯高高越摸越骚，小腰细细身怀绝技，身材小巧没完没了
阿妹一对波，就像小山坡，看见就想摸，顺坡往下摸，发现个鸟窝，小鸟放进窝，水淹小鸟打哆嗦，打完喷涕吐泡沫！
别看我胖，我打炮有力量；别看我瘦，我打炮有节奏；别看我高，我打炮不弯腰；别看我矮，我边打边吃奶。
考试零分叫鸭蛋，做坏事叫坏蛋，脑袋空空叫傻蛋，炒鱿鱼叫滚蛋，骂人叫混蛋，呜呼哀哉叫完蛋，正在看短信的是笨蛋
一村妇提一篮鸡蛋，路遇几彪型大汉，将其轮奸后逃窜，农妇起身，拍拍尘土：多大事，我还以为抢鸡蛋呢！
猜谜语：太监以前有，进宫后没有；和尚有但是不用，外国人比中国人的长。打一人身上的东西？想歪了吧――-是名字！
1.我想在五十年之后，我一定还是像现在一样爱你
2.我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴
3.自从你出现后，我的功课就变得好好喔...
4.我的猫很顽皮，可不可以帮我管它...
5.我希望睡前最后看到的是你...
6.请你当我手心里的宝
7.不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
8.我想要和你一起慢慢变老
9.好笑吗?  身边没你好怪，陪我一生一世好吗?
10.和你在一起只是我不想给任何人机会！！
11.我想未来我一定会天天陪你上市场…
12.自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好…
13.曾经迷惘的心中  是你牵引我走出寂寞
15.对你  不管阴晴圆缺  也不变
16.想想和我一同看日升日落的喜悦吧
17.我和你一起到公园一起散步吧!
18.我的世界只有你懂
19.就把你深深藏在我心中
20.我知道  爱要自由才能快乐  我却宁愿留在你身边  陪你  陪你走过
21.不知什么时候开始  我已学会依赖
22.只有你知我的情绪  也只有你能带给我情绪
23.如果这一生我们爱不够，来世必能长久...
24.因为知道不能没有你  所以我会更珍惜...
25.地球仍然转动  世间依旧善变  而我永远爱你
26.在每一个有你相伴的夜  不再过于寂寥冷清
27.我想将对你的感情  化作暖暖的阳光  期待那洒落的光明能温暖你的心房
28.我想将对你的思念  寄予散落的星子  但愿那点点的星光能照进你的窗前  伴你好眠
1。爱一个人就是在拔通电话时，忽然不知道说什么好，原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拔通的只是自已心底的一根弦。
2。你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！
3。想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
4。你你你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却迟迟不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！
8。初见倾心，再见痴心。终日费心，欲得芳心。煞费苦心，想得催心。难道你心，不懂我心，如此恨心，让我伤心！
11。我爱的人名草有主，爱我的人不堪入目，不是在放荡中变坏，就是在沉默中变态。
12。爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项！！
13。我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，e叫我伤心，你是我甜心，这代表我真心，希望A得的铁心，祝欢心，死]良心！
15。想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
18。不要追求我，我要告诉你：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。后浪继续往前上，还会死在沙滩上。”死心吧！
24。想要玫瑰花吗？我偏不给你！想吃巧克力吗？我馋死你！想让我吻你吗？美死你！噢---新爱的，别生气，我只是想逗逗你！
1、刚才办公室MM问我为什么另一个MM能玩的游戏在她的机器上要S机。答曰，可能显卡驱动不行。MM遂要求帮助下载最新版，并安装。
答曰，我有什么好处。MM说：“最多我让你玩一会儿好了！”0.01秒后，桌子上、椅子上全看不到人了，除了那个MM。。。
2、高中班里有个女生姓焦，一日和她打个赌，什么赌忘了，她问：“你输了怎么办？”答曰：“我输了我跟你姓焦。”声音洪亮，结果
全班暴笑10分钟。
3、  一次一个女同事过来对我说：“我要上传！”我说：“你上床关我什么事情！”她很恼火的说：“我就是要上传，我要，我要，你今
天不让我上传，我就不理你了，哼！”看她那愤怒的样子，我只好说：“好吧！是你自己动手还是我帮你？”她回答：“你帮我吧！”
4、一日，学校大扫除。一PLMM擦窗，因为窗户比较高，所以站在桌子上。但是下面的玻璃又擦不到。偶经过，MM大喊：“擦我下面！”
偶大惊，问：“哪里？”MM曰：“我下面啊，你帮我擦一下！”全班爆笑。
5、以前在学校班里分组作模型，我做组长。有天，我拿着一张图纸去问同组一个MM，她什么时候可以把那个零件做出来。MM大概是忙于
拍拖吧，近来很少在工场出现。两个手板一摊，对我说：“我也想给你做的，问题我没那么多时间，看今天晚上我可不可以给你做吧！”
旁边两男生哐地扔下手中的锉子，捂着嘴冲出工场。
6、偶部门有个plmm，一次偶要带她做实验。偶下午上网忘了，快下班时突然收到MM电话：“到底做不做？”偶当时一脸茫然，问了一句
：“做什么啊？”MM大声道：“就是做那个拉，快点！人家很急呢！”一霎拉，我们皆静，然后都狂笑。
7、我对我旁边的女生甲说：“昨天我去做了，好痛呢，还流了血，那个人一点也不温柔，痛死我了。”女生甲：“你不懂了吧，这事就
是越快越不痛，我去年去那个的时候也是的啦！”女生乙：“哇，听你们说得很恐怖呢，我本来想今天下午就去做的，但是听你们这么说
都有点不敢了。”  我：“唉。你还是不要紧张，放松一点点，就那一下子，过了就好，以后也就方便了！”之后发现周围围了很多男生
听得很惊讶，其实我们是去穿耳洞！
8、大学时金工实习，指导老师说要男生与女生合作，XX与XX一个床，大家皆晕倒。正式作业时，我隔壁床的两位真好笑，因为男生没有
把部件固定好，女生就很不高兴地大声说你把那个圆柱体放好嘛，我这夹不住！
9、偶在单位都把外套脱了的说，一次冷，没脱。旁边一个mm就说，穿上衣服我都不认识你了。暴汗。
10、倒可乐，MM的手发抖，把可乐倒出杯子。GG问：“为什么流得到处都是？”MM无奈说：“可是我已经夹紧了！”
11、偶在一次工作中，因一个人忙不过来，领导就派了一PLMM来帮忙，MM来后见偶一个人在忙就说：“你一个人搞啊？”偶说：“对啊
，我们一起搞吧！”“好啊，我们怎么做？”MM答曰，偶体谅MM就说：“你先坐（做）一会吧。”说完众倒，但是偶不知是怎么回事
，事后别人告诉偶，偶回味良久，觉得是一经典对白。
12、偶高中时的学习委员是MM，一次课间十分钟的时候她对大家说：“班主任要我收齐全部复习资料的费用，大家都到我这儿来吧，
一次性交120块钱，好了，快来吧。”
13、一次偶在MM学校外等MM，看见MM出来了赶紧去接她。MM说：“咦，你怎么看见我的？”偶说，这是偶练出来了，眼观六路，学会
用眼睛的余光看人。偶MM说，那我也要学，我要学用“旁光”（膀胱）看人。偶晕，MM还说，余光和旁光不就是一回事嘛。
14、记得是大一化学实验的时候，我室友开始没有带实验报告。最后发下的时候忘了自己晚交，问老师自己怎么没拿到，老师说：“
你说呢？”他居然说：“哦，对，我是刚交的。”所有人开始狂笑。
15、一日偶在看球，躺在凉席上，枕着冰枕头，此时一mm进来扫视全屋对我说：“我要你下边那玩意！”偶说：“不行，我还要留着
我的老二将来省小的呢，不行！！”
16、和个娃娃脸的女孩斗嘴，小丫头总是跟我讲道理，恼怒之下我脱口而出：“你是谁？你是我孙女！”小丫头腮帮子鼓了半天说：
“我是你孙女的奶奶！”周围的同学和我都是一愣，然后大笑，后来这个mm见了我脸就红。







　　